Üçüncü Kalp Parçası...
Neden uymuyor?
Bu üçüncü Kalp Parçası'nı almak için
çok uğraştım!
Bu çok kolay olurdu.
Kalp Parçalarının farklı şekilleri var,
ve sadece belirli bir set mükemmel uyuyor.
Gerçekten mi? Bu imkansız!
Yuma, asıl önemli olan
Numarası olan bir rakip bulman.
Numaraları geri almak için
Düello Karnavalı'na katıldık.
Bu senin problemin!
Sen sadece etrafta süzülüp duruyorsun ve—
Kotori!
Iskaladım.
Bu artırılmış gerçeklik için inanılmazdı!
Yanılıyorsun, Yuma! O gerçekti!
Bu sefer ıskalamayacağım!
Bu taraftan!
Durup durma!
Ne?
Görünüşe göre hedef sensin.
Bu imkansız!
Buraya, Kotori!
Beni hafife almayı bırak!
Benden kaçabileceğini mi
sanıyorsun?
İşte başlıyorum! Uçan Fırlatıcı—
Dur!
Gerçekten hedef biziz!
Kim bu?
Yolumdan çekil!
Al bunu!
Bu taraf!
Epey uzaklaştık,
artık güvendeyiz.
Bu son!
Artık kaçamazsın—
Elimi uzattım
Yarınlara ışık saçan
Ayaklarımın altına yayılan
dünyayı hayal ettim
Rüyaların ve umudun
nerede olduğunu bilmiyorum
Ne kadar ararsam arayayım,
bulamıyorum
Belki de gerçek ile yalan
arasına düşmüştür
Hikayemiz daha başlamadı bile
Yarının yolu
yıkılacak gibi görünüyor
Ama cesaretimizi kaybetmeden
önce gidelim
Yaklaştıkça,
daha da uzaklaşıyor
Gerçeği kavrayabilmek için
Görünmeyen gelecekte
umudu arayacağız
Kalplerimiz herkesten
daha güçlü
Onu içimizde taşıyıp
gideceğiz
Kazanacak gücü bulmak için
zayıflıkla savaş
Onu bulabilmek için
Yeri doldurulamaz arkadaşlarımla birlikte
Ayaklarımın altında yayılan dünyada
yarını gördüm
Şey...
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Hazır mısın?
\hDemiryolu Destesi Kalkıyor! Kavgacı Düellocu, Anna\h
29 Numaralı:
Bir saniye! Neler oluyor?
Pes etmeyi hiç bilmiyorsun, Yuma Tsukumo!
Sen Anna'sın!
Anna mı?
Evet, hatırladın mı? Anna Kozuki!
İki yıl önce transfer oldu, ama hep erkeklerle dövüşür ve zorbalık kurbanlarını korurdu.
İşte Anna bu!
Onu hiç hatırlamıyorum.
Öyleyse,
sana hatırlatacağım!
Hatırladım! Şimdi hatırladım!
Ama neden Yuma'ya saldırıyorsun?
Tabii ki intikam için!
İntikam mı?
Yuma Tsukumo,
benim... bilmiyor musun?
Dedim ya, benim...
bilmiyor musun?
Her neyse!
Anna, Yuma'dan hoşlanıyor mu?
İşte bu yüzden ben...
Neler oluyor?
İşte bu yüzden ayakkabılarını yapıştırdım.
Ve D-Pad'ini boyadım.
Ve mayonun üzerinde
delikler açtım.
Ve pirinç toplarına
taş koydum.
Bu korkunç.
Yani, bunu hatırlıyorum.
Demek hatırlıyorsun! Ama iki yıl önce transfer olmak zorunda kaldım.
İşte bu yüzden transfer olmadan önce seninle buluşmamı istedim, sana olan aşkımı itiraf edebilmem için!
Ama gelmedin.
Nasıl hissettiğimi biliyordun.
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Nazik olacağım. Acı çekmemen için seni tek vuruşta bitireceğim!
Bekle!
Nasıl hissettiğini biliyorum, ama ona ihtiyacın yok!
İntikam almak istiyorsan, hadi düello yapalım!
Düello mu?
Yuma, kabul etmeyeceğini biliyorsun!
Peki.
Seninle düello yapacağım.
Seni tanıdığım için bunun olabileceğini düşünmüştüm.
Bu yüzden ben de düello yapmaya başladım!
Neler olduğunu anlamıyorum.
Ama eğer kazanırsam, seni alacağım!
Tamam! Bu düelloyu kaybetmeyeceğim!
Yuma!
Savaşalım, Yuma Tsukumo!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
İnsan aşkını anlamak benim için çok zor.
İlk hamle benim! Sıra bende! Kart çekiyorum!
Roket Ok Ekspres'i Özel Çağırıyorum!
5000 ATK?
Bu çılgınca!
Çoktan ağır siklet bir canavarı Özel Çağırdı!
Bu kart Normal Çağrılamaz, ama alanımda kart yoksa elimden Özel Çağrılabilir.
Her sıramda, elimden beş kartı mezara göndermezsem yok edilecek.
Beş kart? Bu kadarını mezara gönderirsen, elindeki kartlar çabuk tükenir!
Roket Ok Ekspres'i Özel Çağırdığımda, o tur saldıramam.
Ve alandayken başka hiçbir kart yerleştiremem.
Sıramı bitiriyorum! Hadi bakalım!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yuma.
Bu tur Roket Ok'u yok edemeyeceksin.
Evet, şimdi bir sonraki tura hazırlanacağım.
Bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştirdim!
Sonra bir kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Bana karşı gelmekten korkuyorsun!
Hayır, korkmuyorum!
İzle şimdi! Benim turum! Kart çekiyorum!
Maliyeti ödemeyeceğim, bu yüzden Rocket Arrow yok olacak!
Ne?
Beş kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Bu sefer beş kart mı koydun?
Hiç canavarı olmadığı için savunmasız!
Ne planlıyor acaba?
Hadi bakalım, saldır!
Bunun hakkında düşünmenin bir anlamı yok!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gogogo Giant'ı çağırıyorum!
Gogogo Giant doğrudan sana saldırıyor!
Bu tutarsa, 2000 hasar alacaksın!
Hadi!
Bekle, Yuma! Beş tane kurulu kartı var!
Tüm kurulu kartlarımı yok ediyorum!
Ne?
Snow Plow Hustle Rustle'ı Özel Çağırıyorum!
Bu kart Normal Çağrılamaz.
Bana doğrudan saldırdığında, tüm büyü ve tuzak kartlarımı yok ederek elimden Özel Çağırabilirim!
Gel, Snow Plow Hustle Rustle!
2500 ATK?
Gogogo Giant, saldırma!
Korktun!
Öyleyse, ben saldıracağım!
Snow Plow Hustle Rustle'ın etkisini aktive ediyorum!
Yok edilen her büyü ve tuzak kartı için 200 hasar alacaksın!
Beş kart olduğu için, bu 1000 hasar demek!
Yuma!
İşte! Şimdiden 1000 hasar verdim!
Planı efekt hasarı vermekti.
Bu düello da ne böyle?
Rastgele oynuyor gibi görünüyordu, ama aslında her şeyi hesaplamış.
Dikkatli ol, Yuma.
Onun gücü olağanüstü.
Sus! Tam da gardımı indirmiştim!
Sıramı bitiriyorum!
Tamam! İşte başlıyorum!
Yuma...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Özel Program adlı büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan 3000 veya daha fazla ATK'ya sahip bir Makine Tipi canavarı savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim!
Diril, Roket Ok Ekspresi!
Yine o canavar mı?
İki tane Seviye 10 canavarı var.
Yuma, gürültülü destemle geliyorum!
Eğer yapabilirsen beni durdurmayı dene!
Seviye 10 Roket Ok ve Hustle Rustle'ı üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla, Üstüste Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Süper Zırhlı Demiryolu Topu Gustav Max!
3000 ATK!
Ve bu bir Seviye 10 Xyz Canavarı.
Gücünü hisset!
Gustav Max'in efektini aktif ediyorum!
Her turda bir kez, bir Üstüste Birimi kullanarak 2000 hasar verebilir!
Dönüştü mü?
Ve 2000 hasar mı?
Hadi, Gustav Max!
Büyük Top ateşlemeye hazır!
Başardım!
1000 can puanın kaldı!
Bu düello benim!
Sözünü unutma!
Bu son!
Gustav Max'in 3000 ATK'sı var ve 2000 ATK'ya sahip Gogogo Devi'ne saldırıyor!
Yuma!
Üstüste Patlama adlı tuzağı aktif ediyorum!
Sahadaki bir canavar, Savaş Fazı sonuna kadar 500 ATK kazanır.
Sıramı bitiriyorum.
Hayatta kalmayı başardın.
Ama bir sonraki tur biter!
Ne yapmalıyım?
Bir şey yapmazsam, Gustav Max'in efektini alıp kaybedeceğim.
Ama 3000 ATK'ye sahip Gustav Max'i yenmek kolay değil.
Bir yolu var.
Nasıl?
Unuttun mu?
Yeni takım arkadaşın.
Yeni mi?
Ah evet!
Yeni bir takım arkadaşım var!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zubaba Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Ardından Rai Rider'ı Flip Çağırıyorum!
Seviye 3 Zubaba Şövalyesi ve Rai Rider'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum! Xyz Çağırma!
Gel, yeni takım arkadaşım!
Perküsyon Cini Temtempo!
Sadece 1000 DEF'ye sahip bir canavar mı?
Sadece izle!
Perküsyon Cini Temtempo'nun efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, senin Xyz Canavarının üzerindeki tüm Overlay Ünitelerini mezara gönderiyor!
Ne?
Ayrıca mezara gönderilen her Overlay Ünitesi için 500 ATK kazanıyor!
Darbeli Ses!
Artık Gustav Max'in efektini kullanamazsın!
Ve Temtempo savunma pozisyonunda olduğu için, savaş hasarı almayacaksın.
İki kart yerleştiriyor ve turumu bitiriyorum!
Bu ne cüret?
Beni kızdırdığında neler olduğunu göstereceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Eldeki Ekipman Büyüsü Tren Bağlantısı'nı aktive ediyorum!
Mezardan iki Seviye 8 ve üzeri Makina Tipi canavarı oyundan çıkararak...
Bu kartı bir Makina Tipi canavara ekleyip ATK'sını ikiye katlayabilirim!
İkiye mi?
6000 ATK!
Roket Ok'undan bile güçlü!
Ne yıkıcı bir güç!
Ve Tren Bağlantısı ile donatılan canavar savunma pozisyonundaki bir canavara saldırırsa, delici hasar verir!
Temtempo'nun 1000 DEF'si olduğuna göre...
Eğer saldırırsan, 5000 hasar alacağım!
Bu iş bitti.
Yuma, sen benimsin!
Yoksa yine eskisi gibi
ağlayacak mısın?
Ağlamak mı?
Kartını aldığımda!
Geri istiyorsan,
tırman yukarı!
Lütfen geri ver!
Ağlıyordun çünkü
ağaçlara tırmanamıyordun.
Öyle değil miydi...
Bunu ben mi yapmışım?
Yine numara mı yapıyorsun?
Hatırlamadığım şeyi
hatırlamıyorum işte!
6000 ATK ile sana hatırlatacağım!
Yuma, 500 LP'n var.
6000 ATK sana doğru geliyor.
Ona iltifat etmeyi kes!
Ama bu onun sonu olacak.
İşte başlıyorum, Yuma!
Seni bitireceğim!
Anlıyorum!
Hadi, Gustav Max!
Temtempo'ya saldır!
Yuma!
Gustav Çekici!
Gamushara tuzak kartını aktif ediyorum!
Savunma pozisyonundaki canavarıma saldırdığında,
savaş devam etmeden önce saldırı pozisyonuna geçer!
2200 ATK mı? Bu, Gustav Max'ı
yenmek için yeterli değil!
Onu yeneceğim!
Kattobing yapıyorum!
Ayna Postası tuzak kartını aktif ediyorum!
Savaş Fazı sonuna kadar, benim canavarım
ve senin canavarın aynı ATK'ya sahip olacak!
ATK'ları eşit!
Ne?
Canavarın yok edildiğinde, Gamushara tuzak kartı,
yok edilen canavarın ATK'sı kadar hasar verir!
Ne?
Hadi! Gamushara'nın efekti sana
6000 hasar veriyor!
Ben kazandım!
Kaybettim.
Neden?
Çünkü benim sadece 500 LP'm varken
sen 6000 ATK ile saldırdın.
Bunu yapmasaydın, Gamushara'nın efekti
sana bu kadar hasar vermezdi.
Kahretsin!
Bunu sormak için doğru zaman mı
bilmiyorum ama...
Anna, Yuma yerine Yuya Tsukune'yi beğenmedin mi?
Yuya Tsukune?
Onu hatırlıyorum. Sürekli ağlar ve öğretmenler odasına giderdi.
Lütfen onu geri ver!
Karışık bir ismin olması senin suçun!
Bugünlük benden bu kadar.
Hey! Ya Heart Piece ne olacak?
Heart Piece?
Kaybettiğin için vazgeçmelisin!
Neden bahsediyorsun?
Duel Carnival'a katılmıyor musun?
Tabii ki hayır!
O zaman baştan söylesene!
Ne kadar sinir bozucu!
Bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Senin gibi bir kız neden yapsın ki?
Ne?
Ama biraz üzücü.
Öyle düello eden birini hiç görmemiştim. Tekrar görmek istiyorum.
Bir daha gelmese de olur!
Yuma Tsukumo...
Bekle sen, Yuma Tsukumo!
Biri bana su verdi
Kolayca bir gökkuşağı yarattı
Olmayı istediğim kişi
olmak
Zor
Mücadele etmeden
Kazanamam
Ama çiçek açmak istiyorum
Harika olmayan
bir hayalim var
Ona ulaşmak için
Bana gülseniz de
umurumda değil
Sınırlarımı düşük tuttum
Ki yarın aşabileyim
Ah! Mavi gökyüzünü hedefliyorum
Tam çiçeklenmiş
Özlem dolu frezya
Sayısız taç yaprak
Feda edildi
Ben onların üstündeyim
Ah! Bugün yine kayboldum.
Hayranım.
Özlem dolu frezya.
Sebzeli ölüm maçı mı?
Özel kurala göre, sebze yemeden saldıramazsın.
Ben domateslerin afiş çocuğu muyum?
Her şey domatese dönüştü!
Yuma, neden saldırmıyorsun?
Zafer formülü tamamlandı. Ancak...
Planlarını yerle bir edeceğim!
\h\hYuma'nın En Büyük Testi! Sebzeli Ölüm Maçı Savaşı\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümü:
"Yuma'nın En Büyük Testi! Sebzeli Ölüm Maçı Savaşı"
Kattobing yapıyorum!
Yuma'nın düelloları ilerlemiyor.
Ne diyorsun sen?
Çok daha güçlüyüm!
Kanıtla.
Peki!
Normal Çağırma ile Utopia'yı çağırıyorum!
Ciddi misin?